Bu isim.
O kılıç yetenekleri...
Sen gerçekten o musun?
Ben... ben de bu adamı tanıyor olmalıyım...
Benim gibi bir SAO sağ kalanı mı?
Kim o?
Peki biz nerede tanıştık?
Soruyu anlamadın mı?
Hayır, anlamadım.
"Gerçekten o olmakla" ne demek istiyorsun?
Boş ver o zaman.
Ama eğer o ismi kullanan
bir sahtekârsan...
Ya da gerçekten o kişiysen...
Bir gün, seni öldüreceğim.
Şu an, hiç düşünmeden
Bu paradoks dolu dünyayı hedef al
Ve kendi ellerinle ateş et
Düşen gözyaşlarının sıcaklığı sayesinde
Nezaketin ne olduğunu anladığımı sanmıştım
Peki neden birbirimize zarar vermeye devam ediyoruz
Ve daha da fazla nefret yaratıyoruz?
Eğer beni yıpratan bu acı
Keşfettiğim bu güç
Bir gün geleceği nazikçe saracaksa
Şu an, hiç düşünmeden
Bu paradoks dolu dünyayı hedef al
Ve kendi ellerinle ateş et
Bu kederi al
Kızıl gözyaşlarıyla ıslanmış
Ve şefkatle kucakla
Böylece yankılanan bu patlamalar
Yeni bir başlangıcın
seslerine dönüşecek
"Vahşi Doğada Hesaplaşma"
Gülümseyen Tabut... O amblem...
SAO'daki o katil loncaya ait.
O Gülümseyen Tabut.
Ellerinde o kadar çok oyuncu
can verdi ki...
Ama cinayet işleyenler sadece
onlar değil...
Aldığımız ihbara göre,
Gülümseyen Tabut'un gizli üssüne neredeyse vardık...
Ama dalmadan önce,
şunu tekrar netleştireyim.
O adamlar kırmızı oyuncular.
Savaş başladığında, bizi öldürmekten
bir an bile çekinmezler.
Bu yüzden siz de hiç tereddüt etmeyin.
Eğer bocalarsanız, işiniz biter.
Saldırı Ekibi üyeleri olarak,
sayı ve beceri avantajımız var.
Kim bilir, belki savaşmadan teslim olurlar...
Öyle de olabilir, değil mi?
H-Hayır olamaz!
Savaş planımızı biri mi sızdırdı?
Bizi hazırlıksız yakaladılar,
ama toparlandık!
Yapabiliriz!
Bitti. Hemen teslim olun!
Hey! Dinliyor musun?
Dur! Bir atış daha yaparsan
ölürsün!
Dur! Geri çekilin!
Ondan sonra, kanlı bir cehennemdi...
Sonunda bu savaşı kazanana dek,
onun üzerinde kayıp verdik...
Laughing Coffin'dan ise, yirmiden fazla kişi
teslim olmayı reddetti ve yok edildi...
O yirmi kişinin arasında,
ikisi tarafından yenilmişti...
Kendi kılıcım...
Şu anki adam...
Eğer Laughing Coffin'ın
hayatta kalanlarından biriyse,
o zaman o savaştan sonra bir ara, bir yerde
benimle konuşmuş olmalı.
Hayır... yoksa...
Kendi ellerimle öldürdüğüm
iki kişiden biri mi?
Saçmalık!
Böyle bir şey olamaz!
Benim adım ve bu silahın
adı... Death Gun!
Aynısı! Sesi Death Gun'ın sesiyle
aynıydı!
O mu...
Şu gri pelerinli adam Death Gun mı?
O yüzündeki ifade ne öyle?
Şey, hayır, bir şey yok...
O kadar mı heyecanlıydı?
Ama çekişmeli bir maç için,
epey erken döndün.
Bir maçtan sonra böyleysen,
finale ancak rüyanda çıkarsın.
Kendine gelmelisin!
Sana borcumu ödemem gerek, biliyorsun!
H-Hey!
Ne oldu?
Bir şey mi...?
"BOB 2. Ön Eleme Turu Savaş Alanı"
"BOB 4. Ön Eleme Turu Savaş Alanı"
Ne kadar şiddetli bir dövüş tarzı!
Bütün maçlarını
bu şekilde kazanıyor.
Sırada zaten yarı finaller var.
Sinon, senin de bir sonraki maçın yarı final,
değil mi? İyi şanslar!
"BOB 5. Ön Eleme Turu Savaş Alanı"
Rakibim Stinger'ın ana silahı bir FN-SCAR
karabin tüfek.
Çok yaklaşırsa, bir keskin nişancı olarak,
kazanma şansım hiç kalmaz.
Ama bu haritada bana yaklaşmaya çalışırsa,
ne olursa olsun oradan geçmek zorunda kalacak.
Onu orada etkisiz hale getireceğim.
Kendi hatası...
Yani planı, ilk atışımı boşa çıkarmak,
sonraki atıştan önce bana yaklaşmak...
Ama o ilk atışın yörüngesi
gözümün önüne kazındı.
Ateş edeceğim ikinci atış
daha da isabetli olacak!
Arabayı bırakıp koşsaydın,
belki Tahmin Çizgisini zamanında görür
ve ondan kurtulurdun...
"Hazırlık süresi: 58 saniye kaldı"
"Alan: Kıtalararası Otoyol"
"Hazırlık süresi: 57 saniye kaldı"
"Hazırlık süresi: 56 saniye kaldı"
"Alan: Kıtalararası Otoyol"
"Hazırlık süresi: 55 saniye kaldı"
"Hazırlık süresi: 54 saniye kaldı"
"Alan: Kıtalararası Otoyol"
"Hazırlık süresi: 53 saniye kaldı"
"Hazırlık süresi: 52 saniye kaldı"
"Alan: Kıtalararası Otoyol"
"BOB Final Ön Eleme Savaşı Alanı"
Gölgeden bana doğru
yaklaşacak.
Tek şansım, beni bulamadan önce
ilk atışım olacak.
Onu vuracağım. Kesinlikle!
Onu neden bu kadar
yenmek istiyorum acaba?
Bana kendimi mi hatırlatıyor?
Mermilerimden istediği zaman
kaçabileceğini mi sanıyor?
Kaçmak mı istemiyor?
Sakın...
Benimle... uğraşma!
Bana söyle neden! Benimle olan bu maç
senin için o kadar anlamsız mı?
Amacım sadece
yarınki finale katılmak, hepsi bu.
Artık savaşmak için bir nedenim yok.
O zaman al o silahı
ve kendini vur!
Yoksa mermi israfı mı olurdu?
Yoksa dur, kasıtlı olarak kendini vurdurtsan
memnun kalacağımı mı sandın?
Elbette, bu sadece bir VR oyunu,
sadece bir maç...
Bu şekilde görmeye
her hakkın var!
Ama o değerlerini
bana dayatmaya kalkma sakın!
Ama finalde karşılaşırsak,
sadece eleme olduğu için...
Bu demek değil ki
kendimi geri çekeceğim.
Ah... doğru.
Elbette, eğer karşılaşırsak,
var gücümüzle savaşalım!
Üzgünüm. Yanılmışım.
Bu sadece bir oyun.
Sadece tek bir maç.
Ama tam da bu yüzden
elinden gelenin en iyisini yapmalısın.
Yoksa, bu dünyada yaşamak için
bir amacın ya da hakkın yok demektir.
Bunu benim de bilmem gerekirdi...
Sinon, kendimi telafi etmem için
bana bir şans verecek misin?
Benimle kapış -- hemen şimdi.
Hemen şimdi mi? Ama bu...
Hala
mermin kaldı, değil mi?
Evet, sadece bir.
O zaman düello tarzı yapalım.
Bakalım...
On metre mesafeden...
Sen tüfeğinle bekle,
ben kılıcımla.
Bu mermiyi havaya atacağım,
yere düştüğünde başlayacağız.
Ne dersin?
Bak... Eğer sadece on metre mesafedeysek,
Tahmin Çizgileri bize bir fayda sağlamaz,
ve benim Hécate'imden gelen atış
kesinlikle sana isabet eder.
O mesafeden
ıskalamam imkansız.
Denemeden bilemeyiz.
Dur bir dakika, bir tür
planı mı var?
Eğer öyleyse, o plan ne olursa olsun...
Onu görmeliyim. Ne pahasına olursa olsun!
Pekala.
Seni o şekilde bitireceğim.
Biliyordum. Gerçekten de
bir planı var...
Tamam, hadi bakalım!
Olamaz... Bu imkansız!
Ama sol bacağına nişan alıyordum...
Nereye nişan aldığımı
nasıl tahmin edebildin?
Dürbününün merceğinden
gözünü görebiliyordum.
Gerçekten de yörüngeyi
görerek mi okudu?
Çok güçlü... Bu gücü bir VR oyununun
seviyesinin çok ötesinde.
Eğer bu kadar güçlüysen,
neden korkuyorsun?
Bu güç değil. Sadece yetenek.
Olamaz. Bu bir yalan! Hécate mermisini
sadece teknikle savuşturamazsın.
Bunu benim kadar sen de biliyorsun!
Bu tür bir gücü elde etmek için
ne yapman gerekiyor?
Ben... İşte bunu
öğrenmek için buradayım...
Eğer...
Eğer o silahtan gelen bir atış
gerçek dünyada da oyuncuyu öldürebiliyorsa...
Onu öldürmezsen, sen ya da sana yakın biri
öldürülecekti...
Eğer durum buysa,
o zaman tetiği çekebilir miydin hâlâ?
Biliyor mu?
Geçmişimi...
o olayı?
Hayır, öyle değil.
Acaba o da mı...?
Artık yapamıyorum işte.
Gördün mü, hiç de güçlü değilim.
O zamanlar öldürdüğüm o iki...
hayır, üç kişinin gerçek isimlerini bilmiyorum...
Tek yapabildiğim gözlerimi kapatmak,
kulaklarımı tıkamak ve hepsini unutmak oldu...
Peki.
Şimdi, o zaman, bu hesaplaşmayı
benim kazandığım konusunda anlaştık mı?
Ah... şey...
O zaman teslim olur musun?
Kızları alt etmeyi sevmem.
Bir dahaki sefere, kesinlikle kaybetmeyeceğim!
Yarınki finalde...
Benimle karşılaşana kadar hayatta kalmayı başar!
Pes et!
"Teslim mi oluyorsun?"
"F Bloğu"
"Kazanan"
Her zamankinden daha güçlü olmayı çok istedim
Kederimi aşarak
Defalarca sırtımı döndüm
Hiç değişmeyecek geçmişe
Kimseye asla gösteremeyeceğim
Yaralarımı saklarken
İçimi doldurmaya başlayan
Tüm bu acıyı kucaklayacağım
Eğer bir gün yok olacaksa
Hiç sıcaklığa ihtiyacım yok
Her zamankinden daha güçlü olmayı çok istedim
Karanlıkta koşan yalnız bir yıldız gibi
Kalbimde o kadar derine gömülü ki,
Çok zayıf ve kırılganım
Bunu kelimelere dökemiyorum, hatta söyleyemiyorum bile
Sadece ışığı bekliyorum
Kimse tarafından bulunmamaya çalışıyorum
Bir dahaki sefere: "Kızıl Hatıralar."